P2P збір фіксується до історії реабілітації, ресурси надходять на ескроу рахунок отримувача допомоги, з єдиним цільовим призначенням - на виплату за надані послуги.
3-20 сеанси, в залежності від обраного протоколу надання послуг та плану реабілітації процедура підтвердження проведення сеансу є однаковою (GSM & mobile first) залізне рукостискання:
1. підтвердження сеансу дати і часу
2. підключення до сеансу з гаджетів кнопкою старт стоп з визначенням gps, навіть за відсутності звязку, сповіщення відсилається за умови появи звязку.
3. відправка запиту на опитування
4. отримання відповіді
5. запис у історію реабілітації
6. звіт учасникам збору та донорам з пакетним фінансуванням.
7. розблокування платежу за сеанс PforR
8. відображення даних у єдиному дата сеті, коригування оцінок та коефіцієнтів, композитних показників.
9. прогнозування попиту/дії/бездії, впливу на ввп, ефективності викоистання гуманітарних ресурсів
10. сортування ренкінгів та дошок пошани.
11. створення історій подолання шляху соцільного відновлення 
12. врахування початку сплати податків через пенсійний фонд
13. створення історій подолання на шляху економічного відновлення.

5 сеанс у разі початку надання допомоги меньш ніж 180 днів від дати травмування - створення завершувального звіту закриття кейсу, або запит на продовження терапії - перевірка з боку AI правомочності такого запиту, вивчення запиту від бенефіціара та підтвердження від надвача послуг про необхіднисть, співставлення с поточними кращими практиками. Подання на розгляд донорів відповідного кейсу фінансування послуг з обгрунтуваннями AI.

Завершувальні сеанси 5-12-20 (за стандартами WHO). Заверщення враховує показники та індекси результативності та загального обсягу надання допомоги, зараховує бали надавачу у ренкінг та учасникам співфінансування, вираховує їх прогнозний потенціальний внесок у ввп країни, який підтверджується PforR у момент реєстрований пенсійним фондом.

Розблокування ресурсів після кожного проведеного сеансу за умови надання коментарів, вимірювання симптомів за стандартизованими шкалами, чи спрощеного формату за пропозицією надавача послуг та на погодження за умовами надання фінансування.
Розблокування відбувається за погодженням отримувача допомоги через ДІЯ. У разі затримання такого підтвердження, запускається процедура рекламації.

Ось така взаємодія між учасниками відбувається перевір її на логіку та послідовнсть. Саме таку струтуру взаємовідносин результатів та підтверджень потрібно передбачити.

Написа на затримке дихання моделюючи віртуально з голови, потрібно еревірити логіку, послідовність, контрольні точки, параметричну модель для дата сету. Для моделювання взяти групу зі 100 вирогідних бвипадків і прогннати їх за протоколами надання допомоги за стандартами WHO, зіьрати gaps та покращити цей протокол.
Якщо тае моделювання не вкладається в обсяг токенів, то не проводити а перевірити шляхом критичного аналізу в твоему виконанні.
Модель повинна передбачати криичні ситуації, зміну надавача послуг з ініціативи отримувача, питання рекламацій та інші вирогідні сценарії.