Наративна стратегія та Головна місіяГоловна сторінка сайту позиціонує програму не як благодійний фонд, а як інфраструктурне рішення для капіталізації людського потенціалу України.Ключовий слоган: «Відновлення ментальної стійкості як фундамент макроекономічного зростання».
Концепція «Зворотного водоспаду»: Пояснюється як «цифрова каскадна система співфінансування.   
Держава дає стартову субсидію, донори та відповідальний бізнес автоматично додають свої частки у спільний цифровий кошик, забезпечуючи гідний європейський дохід для психолога без навантаження на гаманець пацієнта».  
Концепція Соціального договору де\-рискінгу:   
Пояснюється як «гарантія результату. Гроші міжнародних інвесторів списуються на користь спеціаліста лише тоді, коли система фіксує реальне покращення стану людини, підтверджене її найближчим оточенням або громадою через символічний мікроплатіж підтвердження».  
все крім «Золотого вікна» - не відповідна назва що до травми, та Панель Монетизації (SaaS) стосується закритого парнерського порталу до якого потрібно буде підєднатись, як і до дашборду даних, який не потрібно додавати створювати тут.
Що стосовно роботи по обєднанню сайту для користувачів із кабінетами, потрібна порада: наскільки складнійше ділии його на 3 різні частини у відповідності до груп користувачів ніж робити один сайт монолітом з кабінетами? Справа у тому, що ми фактично створюємо демо версію призначену для двох цілей: "продати" головним стейкхолдерам та поставити завдання групі девелопменту. Отже якщо це складно, то залишаємо монолітом в якому доносимо все що розроблено в проектах unified admin panel до кабінетів надавача послуг та бенефіціара та від первинного humanitarian platform: створення програм до кабінету донорів і краще щоб відкривався мокап сторінки де донор зможе кофігурувати обсяги його програми, комплаєнс та умови отримання фінансування для бенефіціарів та надачів послуг, у той же ж час бенефіціари та надавачі послуг в своїх кабінах повинні бачити ці умови і мати змогу запускати веріфікацію що стосовно участи у програмах фінансування;  
Що стосовно роботи по обєднанню сайту для користувачів із кабінетами, потрібна порада: наскільки складнійше ділии його на 3 різні частини у відповідності до груп користувачів ніж робити один сайт монолітом з кабінетами? Справа у тому, що ми фактично створюємо демо версію призначену для двох цілей: "продати" головним стейкхолдерам та поставити завдання групі девелопменту. Отже якщо це складно, то залишаємо монолітом в якому доносимо все що розроблено в проектах unified admin panel до кабінетів надавача послуг та бенефіціара та від первинного humanitarian platform: створення програм до кабінету донорів і краще щоб відкривався мокап сторінки де донор зможе кофігурувати обсяги його програми, комплаєнс та умови отримання фінансування для бенефіціарів та надачів послуг, у той же ж час бенефіціари та надавачі послуг в своїх кабінах повинні бачити ці умови і мати змогу запускати веріфікацію що стосовно участи у програмах фінансування;  
Що стосовно роботи по обєднанню сайту для користувачів, який повинен описувати унікальні пропозиції для кожної з цільових аудиторій та містити відкрите пояснення складних фінансових інструментів за допомогою наочних метафор для широкої аудиторії, до прикладу:  
Концепція «Зворотного водоспаду»: пояснюється як «цифрова каскадна система співфінансування».   
Держава дає стартову субсидію, донори та відповідальний бізнес автоматично додають свої частки у спільний цифровий кошик, забезпечуючи гідний європейський дохід для психолога без навантаження на гаманець пацієнта». Або, навпаки, починається від найближчого оточення: будь-яка наявність одного ресурсу створює умови для появи іншого.
Концепція Соціального договору де\-рискінгу:   
Пояснюється як «гарантія результату». Гроші міжнародних інвесторів списуються на користь спеціаліста лише тоді, коли система фіксує реальне покращення стану людини, підтверджене її найближчим оточенням або громадою через символічний мікроплатіж підтвердження» із кабінетами, то потрібна порада: ділити його на 3 різні частини у відповідності до груп користувачів, чи робити один сайт монолітом з кабінетами, а тоді чи можливо зробити його монолітом, але з трьома різними шляхами для користувачів які не пересічні між собою, щоб змінити роль було можливо у кабінетах? Бо різні користувачі можуть бути в трьох іпостасях, але не одночасно. 
Отже обравши варіант потрібно відповідно оновити проект front, який замінює фронтальну сторінку проекту humanitarian platform та лінкувати його з кабінетами, до яких донести все що розроблено в проектах unified admin panel до кабінетів надавача послуг та бенефіціара, та від сторінок первинного humanitarian platform з таким розподілом: створення програм до кабінету донорів і краще щоб відкривався мокап сторінки де донор зможе кофігурувати обсяги його програми, створення проектів допомоги з конгруентними полями програмам донорів для автоматичного метчінгу, якщо вміщаємось по токенам, краще щоб відкривалася сторінка з налаштуваннями комплаєнсу та умов отримання фінансування для бенефіціарів та надачів послуг, у той же ж час бенефіціари та надавачі послуг в своїх кабінетах повинні бачити ці умови і мати змогу запускати веріфікацію що стосовно участи у програмах фінансування; Impact Financing Hub - фактично сторінка кабінету Донора до авторизованого входу (додай 4 проект допомоги для рівноваги сторінки) потрібно тільки поставити назву розділу з Проектами допомоги які формалізує надавач допомоги з погодженням бенефіціарів, про що повинні бути відповідні згадки та елементи інтерфейсів у їхніх кабінетах: погодження бенефіціарів, запуск проектів, контроль їх статуса виконання та обєктивного стану бенефіціарів; Feel Again Live Metrics повинні бути наскрізно як з єдиною сторінкою з виходом до кабінетів, чи у розділеному варіанті, на сторінках кожного кабінету і далі в кабінетах, але мати вигляд додаткової довідкової інформації диференційовано для кожного типу цільової аудиторії з притаманними їм зацікаленостями та вести посиланням на дашборд dashboard.feelagain.me ; 


Справа у тому, що ми фактично створюємо демо-версію, призначену для двох цілей: "продати" головним стейкхолдерам та поставити завдання групі девелопменту. Отже, обираємо найменш складні рішення, але такі, що не потрібно буде переоблювати потім. 
Також в кожному кабінеті повинні бути свої тейлор-мейд калькулятори: для кожної цільової аудиторії: донори — імпакт-калькулятор, в тому числі і за моделлю проєкту програми Train for Care, для бенефіціарів розрахунок кошторису сесій та розрахунок зниження обсягу виплат по кредитам - дельта зниження відсотків за весь період, для надавачів послуг - розрахунок дооду фахівця приватнохї практики.




